Denis is

asshole
Shit, Crap – часто используется для описания не очень благоприятных ситуаций.
Fuck – Твою мать!
Fuck around – слоняться без дела
Fuck off! – Отстань! 
Fuck up – обломаться
Fuck with – связываться с
Fuck you! – Пошел ты!
Fucked – задолбанный, измотанный
Fucking – чертов
Fucking ass – долбаная задница


Fucking fool – хренов дурак
Fucking idiot – проклятый идиот
Fucking shit! – Дерьмо!
Damn! – Проклятье, Черт! Мягкий аналог «Shit»
Nigger – самое расистское слово
Whore, Slut – обозначает женщин, которые продают тело за деньги
Bitch – сука
Freak – выскочка, придурок
Douchebag – мудак
Gay, Faggot, Homo – гей. Оскорбления людей с нетредиционной ориентацией


Bastard – рожденный вне брака. Выродок, сволочь
Asshole – засранец
Jerk – придурковатый человек, идиот
Prick, Dick, Cunt, Pussy – обозначает гениталии
Loser, Sucker – неудачник
Nerd – ботан, задрот
Noob – новичок. Может означать как призрение, так и шуточное название у старших товарищей
Fool, Stupid, Dumb, Retard – дурак, глупый, тупой, тормоз
Grammar Nazi – грамматический нацист, тот который постоянно тыкает на ваши грамматические ошибки
Sweet! – О, шикарненько!

Топ 50 крутых и грубых выражений на английском языке, изображение 1


Are you nuts? – Ты чокнулся? С катушек съехал?
Cut the bullshit! – Хватит пороть чушь!
I'm gonna kick your ass! – Я тебе сейчас задницу надеру!
Dafaq – Какого? (сокращение от «What the fuck?»)
Give me a break! – 1) Отстань, не приставай; 2) Ой, да ладно, не гони
No way! – Не может быть!
Innit? – Не так ли?
Kiss my ass! – Поцелуй меня в задницу!
I don't give a shit / fuck – Наплевать
Coz – потому что (сокращение от «because»)


Take it easy – расслабься, не парься
You get me? – Ты понимаешь меня?
Move your ass! – Пошевеливайся!
Motherfucker – мудак
Get lost! – Отвали!
Hooker – шлюха, проститутка
What the fuck do you think you're doing? – Что ты тут творишь? Какого черта ты тут делаешь?
What the fucking hell? – Что за черт?
Poop – какашка
You stupid ass!
Screw it!
Son of a bitch